he dicho en alguna ocasión que me sigáis
en instagram no se preguntó pregunto he
dicho en alguna ocasión que me sigáis en
estarán y que ayer estuvimos
descojonando nos en la historia se
volvieron a tirar el foro y fue tremendo
tío es que le dabas al foro a cargar
y no cargaba tío se miraron cuántas
historias 800.000 y el foro y cargando
se quedaba vale
hoy ha vuelto a abrir el foro ahora
resulta que lo hoy lo abierto en la
misma empresa me han dicho que hoy el
foro lo ha vuelto a subir en la misma
empresa y yo me pregunto
pues no estabais migrando vamos a ver
vamos a ver primero era un mantenimiento
el mantenimiento duró cuatro días vale
luego era que estaban migrando
luego era cuán cuantas cosas diferentes
yo
y que no sea para luego al final no era
emigrar era otro mantenimiento luego le
hizo otro mantenimiento
yo no lo sé no lo sé la verdad
no lo entiendo no lo entiendo a ver qué
pasa como que limpie la pantalla a ver
es que es una pantalla táctil es una
pantalla táctil y cuando se toca pasa lo
que pasa bueno vamos a ver este vídeo
que ha subido aquí aguilar aquí aguilar
es un chico con el que yo tuve una
disputa
hoy en día actualmente pues no me pasa
nada con este chaval en el que me caiga
especialmente bien vale también hay que
decirlo todo pero tuve una riña porque
el tío a ver hubo una cosa viral vale y
fue el niño de my little pony en su día
todos hicimos vídeos de línea de my
little pony un chaval que se hizo muy
viral vale y gracias a hacerse viral
pues la sitos era un chaval pobre y su
situación económica mejoró gracias a los
memes ya que se hizo muy viral que pasó
que llegó un momento en el que este
chaval se estaba pasando de la raya
porque el canal no le tiraba el canal no
le jalaba el canal tenía un montón de
suscriptores pero no no tiraba de
visitas vale no tiraba de visitas para
nada qué es lo que hizo
aprovecharse del niño pero a tope o sea
una burrada
tremendo e iván tremenda noticia hoy
aprovecho el niño por una cosa mala
salgo como cuatro o cinco vídeos del
niño le hizo una entrevista le hizo una
colaboración para que le regalaran cosas
o sea tremendo tremendo no pero bueno
vamos a ver este vídeo que ha hecho
haciendo unas reflexiones con sus cosas
no por lo visto me habéis mandado por
email y también
un poco unas reflexiones gracias core
sobre su pelea con con el novio de ari
con juan
es que el de aquí es el exnovio y de
hecho yo creo que sería conocido por eso
el ex novio de ari gameplays
la verdad es que estoy un poco nervioso
de que por cierto este chaval tiene el
coche que me encanta malasia cuando yo
me cuando me fui a comprar un coche hace
poco hace unos meses me fui a comprar un
coche porque [__] porque se me murió mi
coche y me fui a comprar uno no y estuve
mirando este coche para comprarme que
fue el que más me gustó pero no me lo
compré porque era demasiado y ximo
dinero lo que valía el coche vale
demasiado demasiado dinero lo que
costaba el coche estaba como cincuenta
mil euros dijo para qué quiere un coche
cincuenta mil euros y no sólo del coche
que costará 50 mil euros sino que el
coche
era muy bonito era era muy cantos o el
coche eran muy cantos o el coche era el
coche no era un coche con el que yo
pudiera ir al mercado nada
tranquilamente y aparcarlo ahí vale
entonces me compré algo más discreto
vale pero era demasiado cantoso el coche
precioso tío el mercedes sl al precioso
precioso chulísimo lo habrías y en la
montura tenía y este chaval a comprar el
coche que me gusta y lo ha puesto
horroroso mira lo que le ha hecho al
coche por tanto vamos mirad lo que le ha
hecho al coche
mira lo que le ha hecho al coche
horroroso
horrible horrible con lo bonito del
coche horrible tío mira lo que él ha
puesto todo el código de rapid qué
[__] o sea mira que mira que me
encantan las cosas adornadas inspiradas
en
en las calaveras mexicanas y esa movida
no como la película de coco y mira que
me encanta el coche pero qué combinación
tan fea sea cómo se puede hacer algo tan
horroroso con un mercedes l a y ccoo y
con cosas mexicanas como se puede hacer
algo tan horroroso y ahora acabo de ver
aquí que lo ha vuelto a cambiar de color
a ver cómo lo ha puesto ahora morado tío
viene para acá
pero porque toca tanto el coche tío
déjalo negro y ya está
[Música]
para ser creíble
está bonito pero estas llantas sobran no
me gusta el mate me gustaría más negro
normal
otro peor
no está mal el negro mate no está mal
está chulo pero pero esto naranja sobra
y está llanta de color más sevilla acá
es plana basta con que tire
el que gonzalo mi hermano
para sevilla qué es
el gustito que tienen estas llantas
vamos a ver que lo que dice en el vídeo
hacer este video vaya
creo que le va a ponerle título la
verdad les voy a decir muchas cosas rasa
que a lo mejor no es como que haya
estado ocultando pero prácticamente no
lo publicaba y no se sabía nada ni en
mis vídeos ni en mis historias de
instagram ni en ningún lugar el día de
hoy quiero platicarles un poquito rasa
lo que ha pasado pero ahora sí la verdad
la neta que qué pasó con todo todo lo
que con todo musa ya saben que el pin
cilantro pues ya no va ya no estamos
juntos literal o sea seguimos en la casa
pero pues ya en un mes más acaba el
contrato
tenemos que buscar nuevas opciones cada
quien por separado ya me cantidad de
contenido bajo significativamente pues
prácticamente los últimos seis siete
meses y el día de hoy les vengo a
explicarles ahora si el por qué después
de analizar todas las cosas después de
que una y otra vez les decía ya tengo
ganas vamos a empezar con esto en los
proyectos nuevo esto y luego nadal otra
vez otra vez los proyectos vamos a ver
esto el otro y luego nada
estoy esto estoy nervioso estoy estoy
nervioso no es como que vaya si algo
malo ni nada por el estilo nada que
comprometa simplemente eso sin serán un
poquito aquí con la cámara no creo que a
veces no está además puede que me haya
motivado a grabar este vídeo es que el
día de ayer vi un podcast que por alexa
bienvenida a venirse para sevilla que no
tiene subida y bajaba basta con que el
auto han de haber hombre sí pero yo no
me quedo en sevilla solamente que no me
merecía la pena comprar un coche caro
porque el coche yo lo tengo en el garaje
y puntos hay el coche no lo cojo el
coche lo puedo dejarme o dos veces o
tres porque se me antoje da un paseo y a
lo mejor como me voy para huelva me voy
para el otro día por ejemplo echamos el
día en el parque hay en alcalá de
guadaíra sabes pero sí que es verdad que
necesito un coche porque sé meterse ahí
a madrid y en un momento por ejemplo en
vacaciones que vamos a marbella o como
sabe lo que te digo entonces coches y
tienes que tener pero sí que es verdad
que el coche se pega en el garaje el 80%
del mes
por cierto aquí lo tengo sigue que yo me
muevo con las motos esas de alquileres
las motos está la zona amarilla la roja
o la ola verde cualquiera de las tres se
registrara podcast de bus que pagar para
y al médico para cuatro mandado que hago
yo cojo la moto y te cuesta dos euros
sabes moverte rico héctor leal en este
podcast héctor leal explica toda su
experiencia de cómo tuvo que vivir
después de puede ser un youtube bastante
exitoso al llegar un momento donde pues
sus visitas y todo empezó a bajar
drásticamente y donde toda la gente
cantidades enormes de gente empezaba a
criticarlo con comentarios de mucho hey
diciendo que el muerto el estancado y
gancho edad su gancho y yo he pasado ya
varias veces por esa etapa donde me
bajan las views me siempre está en esa
etapa cada vez que te veo aquí no sean o
no es normal tener un millón y medio de
seguidores
y tener 30.000 visitas 45 mil 29 mil
está loco
el ojo dio un millón y medio de
suscriptores al canal está fatal
canal está fatal pero es que la época
que yo lo en la época que yo discutí con
él el tema era que igual el tío estaba
fatal de visita pero revivió su canal
con esto del niño my little pony o sea
que una pasada tienes cuantos vídeos ha
quitado vídeos ha quitado vídeos hizo
más es un chorro de vídeos que te cagas
es un chorro de vídeo gente que haga
tiene aquí un vídeo esta es la razón por
la que termine con ar y gameplay
me pasa algo así o ya no tengan tantas
números y llega un chingo de gente que
te empieza a decir estancado ya vete ya
retírate dedícate otra cosa esto no lo
tuyo regresaste estudiar un chingo de
cosas digo no sé por qué me afecta si lo
pienso bien porque pues como una persona
que no sabe no hace contenido me dice
que esto ya no es lo mío cuando de tal
manera si eres constante o sea en plan
si eres constante aunque tengas 50 mil
visitas por vídeo o 40 mil que mi canal
por ejemplo depende mucho también a ver
yo no tengo los suscriptores que tiene
él tampoco salió no tengo ni él ni el 25
por ciento de lo que tiene el de
suscriptores vale pero sí que es verdad
que yo hay épocas hay semanas hola javi
que tempranito empezaste hoy chilena
casi me acompañase en mi tardes de
trabajo gracias a ti a ver que hoy hago
el directo hasta ahora porque luego por
la noche subo el vídeo cuando reese lo
termine vale y hoy en la isla del debate
de la isla de las tentaciones de por
ciento ya le queda poco en las
tentaciones y grabaremos vídeos para la
piruleta entonces claro digo voy a ser
directivo por la tarde ya está tampoco
hay muchos temas tampoco muchos temas
está la cosa con tranquila pero bueno si
es que un rato con ustedes
que de todas maneras lo que iba a decir
aunque tenga cuarenta y cincuenta mil
visitas por vídeo
esto es tan negativo porque he quitado
un montonazo de vídeo pero un montonazo
de vídeos que me daban vergüenza [__]
vergüenza un día lo repasaremos vale los
vídeos que he quitado pero he quitado
sobre todo bromas telefónicas que hacía
falsas al principio cuando estaba
empezando asquerosas la forma más
asquerosa en el sentido de muy patéticas
vale he quitado vídeos de alía de
montones donde me pasaba muchísimo con
el dallas vale sí que verdad que haya
alguna crítica que le hecho a la que la
ley quitado porque la mirada sin por
encima y dentro de lo malo no es tan tan
tan tan fuerte vale pero todo donde veo
que le digo cosas de fuertes la sequita
vale aparte pensamiento habilidad de
pensamiento que no me representa hoy en
día vale pero vamos básicamente todas
estas visitas que quitaba de todos estos
millones de vídeos que quitados
pertenecen el 90 por ciento 95 por
ciento a los años 2015 a 2017 por ahí
vale o lo repasaremos los envases he
quitado el debate el primer debate que
sí con tablas vale mucha gente me
pregunta por qué
si queréis os pongo un clic en el que
digo dallas no te da vergüenza haberte
reído haberte burlado de los traumas de
ingrid cuando hubiese estrecho quizás
sin poner delante los mires por encima
que lo tenía en mi canal como parte de
la historia pero vi ese trasto y dije
mira chicos lo quito ya tomar por culo y
quita los vídeos que hice post debate no
reaccionando al debate o hablando un
poco el debate vale pero simplemente son
vídeos ella no me representa si fuera
vale pero sí que es verdad que en muchas
semanas está este último mes ha sido muy
bueno la verdad no ha sido muy bueno
tanto en el canal principal como en el
secundario en lo que va de mes
vale que estamos en la mitad del mes
ahora mismo ha sido muy bueno pero sí
que es verdad que hay semanas en las que
subo vídeos y tienen 40 50.000 visitas
pero no importa al fin y al cabo lo que
importa es el cómputo del mes entero no
y ahora mejor este chaval
aquí aguilar aunque tenga cuarenta
cincuenta mil visitas en cada vídeo si
luego sube muchos vídeos sabes sube
vídeo casi diario no enseñaba está muy
mal
ya está fatal si tú más o menos tiene un
par de millones de visitarme
un par de minutos así pues a lo mejor
puedes vivir hoy en tal pero tienes un
sueldecito normal como el de una persona
que trabaja en cualquier trabajo
convencional vale un millón y medio 2900
de visitas puede más o menos vivir como
si fuera un trabajo normal y corriente
vale pero no este chaval tiene 47 mil
visitas 500.000 visitas esto puede ser
500 euros 400 euros y si son mexicanas
las visitas menos todavía el cpm varía
muchísimo si si las visitas son
latinoamericanas a los 500 mil visitas
son 200 euros y en euros cuando el hamas
sabe que puedo con esto y yo llevo ocho
años ocho años haciendo vídeos cinco
años dedicándome a esto he tenido sube y
bajas he estado en situaciones mil veces
todos tenemos sube y baja todos tenemos
sube y baja mi canal en lo que os digo
mi canal ya no depende de lo que yo
trabaje tanto como de los temas que haya
vale en mi canal también depende mucho
de que polémicas hay sí que es verdad
que siempre hay sal sé o sea yo no estoy
parado no siempre es al ceo de hecho por
eso siempre existirán chino bienvenidos
por eso siempre existirán los programas
del corazón en la tele y las revistas
del corazón no saben siempre tienen
contenido siempre el chisme siempre pero
algunas veces más fuerte y otras veces
más débil
eso ya no depende de mí me entiende yo
lo que siempre hago es seguir trabajando
al mismo ritmo tenga 40 mil visitas o
tenga 200 mil siempre seguir trabajando
al mismo ritmo siempre todos los días
que pueda ser directo todos los días
grabando para piruletas ahora también
para tal y ahora próximamente voy a
empezar con otra cosita nueva que ya la
veréis vale ya lo diré también estamos
ahora con los de la página web en fin
hay muchas cosas siempre trabajar lo
máximo posible vale pero por eso también
es muy importante
reeve muchísimas gracias también por eso
soy muy pesado y es muy importante
vuestra colaboración en vano muchas
gracias en qué sentido en el sentido de
los miembros los miembros de los súper
chat pero los miembros yo lo agradezco
muchísimo a los miembros vale porque los
miembros me crean como una seguridad
los miembros me crean como una seguridad
de que hoy básicamente puedo sobrevivir
vale entonces por eso yo siempre soy tan
pesado con los miembros y tui tan árabes
agradecido con los miembros vale eso me
crea como una estabilidad como una
seguridad ahí de que hoy aunque hayan
meses peores o mejores siempre están ahí
mi gente apoyándome vale entonces si os
gusta mi contenido o el de cualquier
streamer ya no el mío pequeñita
muchísimas gracias
aunque aunque si os gusta un streamer y
queréis que es streamer siga trabajando
y no se vaya nunca vale oye si podría
ser un miembro lo de los miembros que
para ustedes es muy fácil porque a lo
mejor es un euro desde un euro yo lo
tengo puesto a un euro a dos euros a 5 y
a 25 es el más gordo no pero aunque sea
el que pueda un euro aunque sea un euro
lo pones a pagar con la factura del
teléfono y ni te enteras ni te enteras
vale
que lo que pasa que para una persona
solamente un euro pero se oye si mucha
gente se hace miembro al final nos dais
una seguridad de que podemos seguir
dedicándonos a esto no entonces si os
gusta alguien algún streamer aunque sea
pequeño sobre todo si es pequeño vale
hacerlo hacer los miembros haceros
miembros vale porque eso es una cerveza
o un café o un chicle vale un paquete de
kleenex vale y le dais a ese es primero
una seguridad de que pueda seguir
manteniéndose vale pero ya no solamente
eso ya no solamente eso sino el apoyarla
en las redes sociales vale a mí me llegó
0 con 25
o sea fíjate tú lo que cobran en algunos
países por hacerse miembro de mi canal
vale 0 con 25 dólares dios
pero si es que depende del país te cobra
una cosa u otra pero básicamente el que
pueda que sea que se haga miembro pero
ya no soporta javi los que estamos aquí
somos pocos orgánicos y constantes tkm
el otro sad no funcionó
el otro que e hijo
yo no te refieres a ver es que en
youtube es más wave yo no voy a quedar
aquí en youtube y además mi meta es que
cada vez vayamos creciendo más más
miembros y todo el rollo pero en los dos
días ya no solamente el tema de los
súper chay los miembros sino que también
es muy importante que nos sigáis
no sigáis en las redes sociales o sea no
sigáis en todos lados en el twitter en
el facebook en todo lo que tengamos
lista gran vale cada vez que subamos una
publicación darle like que muchas veces
y aunque tontería no no eso es apoyo al
fin al cabo vale patricio muchas gracias
y los exime los youtuber vale la gente
que nos dedicamos a esto pues estaremos
dedicándonos a esto siempre que estemos
apoyados vale si es más malas que en la
que estoy ahorita la verdad cierta me
siento bastante bien me va bastante bien
sé que no tengo las mismas visitas que
tenía hace seis siete meses y fue por
varios factores también le recomiendo
mucho de podcast gente busquen el canal
de google juzgue con héctor leal
escúchenlo los vamos los podemos cuidar
bastante yo creo y ahora si raza creo
que todo empezó desde el momento en el
cual yo me empecé a hacer muy viral en
este canal en el canal de blogs bien
sabemos lo que pasó hace dos años con lo
del chico mané grupo ni cuando wherever
me hizo la parodia después salieron
vídeos también bastante virales como
cuando me formé a 24 horas esperando el
nuevo gracias a nicolás o iphone en la
plaza de ciudad de méxico pero como que
en ese lapso de tiempo note
laura muchísimas gracias idea del
público al cual yo estaba llegando como
que no tenía la noción del tiempo de
muchas veces no tenemos la noción sea
pero simplemente el hecho de que ahora
mismo tema que en directo tres mil
personas yo sea usted alguien puede
decir no aparezca una [__] porque
habrá un play team y 6.000 euros play es
una cosa sin sentido una animalada vale
ya el hecho de 3.000 personas mucha
gente dijo
muchos muchos youtube así medianitos no
calma no tienen por vídeo 20.000 visitas
visitas ya que medianamente bien visitas
20 mil visitas una [__]
qué 20.000 personas te vean
es una [__] saben lo que es estar en
20.000 pantallas
imaginaros 20.000 personas e incluso
10.000 que hostias
toda la gente nueva que me estaba
mirando porque a pesar de que ya llevaba
dos años tres años de que ya me dedicaba
a esto jamás había tenido unos números
tan altos jamás había crecido una manera
tan tan cabrona y como que en ese
momento no lo asimila sabe simplemente
pues creces un montón en números por tu
contra lo que está haciendo la gente le
está gustando y como que no te das
cuenta de repente empieza a notar que
hay muchas más críticas
hay muchos más comentarios hay un post
obviamente no creciste tengo mucha gente
nueva entonces empieza a notar que la
gente que tienes ya en ese momento ya no
solo son personas que te siguen porque
les gusta el contenido que haces
normalmente que al final de cuentas es
mi comunidad y que hay una gran
diferencia entre dos tipos de youtubers
influencers como quiera decirles que una
vez lo viene un podcast de roberto
martínez lo explico bastante bien que
unos son influencers que son los
youtubers o personas de instalo donde
sea que influyen en su comunidad que les
puedes a lo mejor hasta vender algo a tu
comunidad porque te siguen les gustan lo
que hacen y te están viendo allí
constantemente durante años literal y
otro tipo de personas principalmente
como los pictos kers que ellos no más
tienen números y tendrán un montón de
visitas por regularmente son gente que
se meten en muchos problemas
de repente hacen cosas por números saben
y está bien lo respeto pero esas
personas a pesar de que tengan miles y
miles más de números pues no tienen una
comunidad como tal entonces para ellos
es bastante difícil incluso mantenerse y
vivir de esto porque poder vivir de
internet y qué edad tiene el hecho de
que te meta en polémica y siempre tengan
muchas visitas en base a la polémica no
tiene por qué no conllevar el tener una
comunidad vale por ejemplo
gente como wind y sí que es verdad que
se ha mantenido a flote y ha tenido
visitas y ha sido relevante metiéndose
en polémica lo que pasa que se ha metido
una forma muy negativa y de una forma
que no ha caído bien entonces sí que nos
ha formado una comunidad si tendrá su
pequeña comunidad y aunque cree que no
wind y tiene su pequeña comunidad oye
que será más o menos pero tiene su
pequeña comunidad yo la tengo y es
excelente vale o sea aquí siempre hay
una pena un número de gente vale a un
número de personas a lo mejor son mil
dos mil no sé cuántos serían exactamente
que son fijas en los directos fijas que
están siempre en los directos porque
consideran hecho como reunirse como
cuando con tu grupo de amigos el dallas
tiene su comunidad claro que la tiene no
depende ya de la conexión que tú tengas
pero no no necesariamente el hecho de
que tú te metas en polémica o no te meta
y vaya teniendo altibajos según la
polémica no significa que tenga su
comunidad claro que la tienes para ser
simplemente virales sino formar una
comunidad porque querer vivir de esto y
simplemente querer hacer cosas que
tengan muchos números que generen mucha
audiencia
se hagan virales es muy es muy difícil
mantener ese ritmo siempre lo mejor que
puede hacer alguien que se quiere
dedicar a esto es generar una comunidad
que la gente te quiera y vea tus vídeos
por ti que si va a ver de vez en cuando
que un vídeo se va a ser viral y te va a
ir muy bien te va a llegar gente nueva
pero estamos de acuerdo que todos los
que nos dedicamos a esto para
mantenernos y durar mucho tiempo
viviendo de esto tenemos que generar una
audiencia que siempre esté bien pues tu
contenido no por lo que grabaste por lo
que se vio en ese momento sino porque tú
lo hiciste porque te quieren ver a ti y
les gusta tú como hacen los vídeos y no
entienden ya es muy normal ver a youtube
es por ejemplo que tienen muchísimos
números en youtube por ejemplo pero que
en su instagram no los ve nadie y en
twitter tampoco ni en ninguna otra red
social es como broma entonces qué onda
genera tu comunidad te invita a los mira
días más gallos con mi albino salsero
cara lanzando un beso gracias al herido
muchas gracias talla muestras un poquito
de ti que la gente te siga a ti y no a
tu contenido y gracias a eso yo puedo
seguir viviendo de esto banda pero todo
empezó a cambiar regresando desde
tomando el tema cuando me empecé a ser
muy viral como que mi contenido ya
empezó a cambiar porque
y siempre hacer contenido viral buscaba
las maneras de traer el contenido que se
pudiera ser viral porque quería que tu
canal se dedicara al niño my little pony
a kikín literalmente quería que tu canal
se dedicara a mail el niño my little
pony y esos son virales que dura una
semana dos semanas vale ya no tenía nada
más yo hice un vídeo en el niño my
little pony lo que no vas a hacer 50
durante siete meses a eso no no pega
aparte no pega vale parte que dejarlo un
poco tranquilo no pero qué
son virales son virales como por ejemplo
cuando alguien se acuerda de la vida tú
erc lo viral que se hizo la vida tu eres
alguien le echa cuenta ahora
o puedo poner mi ejemplo de eso
solamente te haces un viral y estaba muy
bien no te hagas es un vídeo con 45
millones de visitas como yo en su
momento 10 millones de visitas prop
podría subir un vídeo en todo el mes y
vivir dos meses o tres claro si te sabes
administrar by desde ese momento empezó
a cambiar mi contenido y empecé a
fijarme mucho en lo que la gente opina
buenas que siempre yo siempre ha leído
los comentarios porque casi siempre ha
sido mi comunidad la gente que me ve
desde hace muchos muchos años y que
lleva muchos años consumiendo mi
contenido entonces como nueva ola mi
arma una opinión es sorprendente como el
sur ha hecho de la neutralidad una forma
excelente de capitalizar el fandom hater
berdala
no me estoy viendo su directo porque no
me da tiempo con mi contenido pero bueno
el chaval tendrá su opinión igual que la
tenemos no tiene por qué ser
que quiera complacer a nadie simplemente
yo creo que el sur dirá lo que él piense
escribiendo no sabría decir
no sé no sé a qué te refieres
concretamente hambre pero a mí me parece
bien que cada uno haga su trabajo o como
le salga de la [__]
a lo mejor yo tiro para un lado y él
tira para otro no lo sabemos
vale es que no sé a qué te refieres en
concreto vale para el tío sur se le
respetaba le hago cuenta que ya tiene
mucha más gente mucha más crítica mucha
más opinión y qué gente me criticaba que
no conocía para la reina de brillo me
estáis poniendo en el ya aclaró la reina
del brillo es otro ejemplo como fue de
vida la reina del brillo e y tu árabe a
la reina del brillo quien la ve ahora y
que no conoce mi vida como la conoce la
gente que sí me sigue desde hace mucho
tiempo es como que me empezaba a mal
viajar como que dijimos que pido si le
estaré [__] que pero les digo yo no
me ha dado cuenta que ya no tenía así de
mil suscriptores que ya tengo un millón
cuatrocientos mil entonces ese fue mi
mayor error llegó un punto donde yo
trataba de mostrar nada más lo que la
gente quiere ver y no lo que yo quería
mostrar sé que muchas veces tengo que
hacer contenido que la gente quiere ver
y que me cuesta un chingo de trabajo
pasar es invertirle muchísimo dinero a
un solo vídeo por ejemplo en el bueno es
el iphone 12 verdad pero cuando fui a
como
el iphone 11 que fundido que agarro dos
millones y nueve de visitas la inversión
de ese vídeo fueron vuelos que fue mi
hermana me acompañó y fue con mi hermana
pues comprar el iphone y pues lo que
compras seguiré comían o el iphone costó
38 los vuelos fueron como seis de los
dos líderes ya más o menos unos 45 mil
pesos me gasté para hacer este vídeo
pero el vídeo casi paga el iphone y
gracias a ese vídeo recibí como 60 mil
suscriptores nuevos y eso es lo que
importa porque de los 2 millones y medio
que tienen ese vídeo pues lo que importa
es la gente que se va a quedar que le
gustó como existe el vídeo y que vas a
formar y que vas a integrar a tu
comunidad pero pues mucha gente deja que
se fue metiendo si les gusta de repente
contexto de muchas gracias es que el
problema que yo le veo aquí sería que no
le veo un contenido no le veo un
contenido definido vale o sea tú dices
de qué son los vídeos de aquí
por ejemplo y le diré que hace pues
habla un poquito sobre todo de la
actualidad de la actualidad youtuber de
la actualidad viral en internet ya sea
de twitter de youtubers sobre todo de
youtuber pero pueden ser cosas virales
sociedad vale un poco a poco actualidad
digamos no un poco bastante ladito de
todo y las opiniones y demás no crítica
social lo que queráis llamarlo no pero
aquí en que hace es como un blog de su
día a día no si es un blog de su vida y
es como bueno eso le puede interesar a
la gente o no
meritxell muchas gracias como te compras
un móvil como te compra un ratón como te
compra un coche hoy le pongo esta
pegatina el coche hoy lo pinto no
entonces yo creo que que claro esto es
muy complicado son muy complicados
que la gente quiera tragarse a ver este
sería mi coche
creo que ese es mi coche pero no estoy
seguro
pero qué horror de color
qué horror de color
creo que sí estoy seguro
o sea que tienes que tener un poco de
todo un poco de sabe lo que te digo un
poco de
que la gente sabe lo que va a buscar a
tu canal pero es que una persona aquí
bueno voy a ir a ver voy a ir a ver a
ver qué es lo que ha hecho aquí hoy voy
a ver
qué móvil se ha comprado ya ver que el
ratón se ha comprado es que yo sí
quisiera ser blog no tendrían impunidad
que contaros
no te voy a contar me levanto me toma un
café va a comprar para hoy me llama una
amiga que le recoja la niña del colegio
y he ido corriendo y le recordaría el
colegio sudado un poco porque iba con la
mascarilla que me asfixio con la
mascarilla y ella se marcha carlos aquí
al sevilla al mediodía y después me
echaron el sofá me queda dormido otra
vez sin querer y cuando la gloria bajaba
me levanto a las siete de puesto a
seguir es que su puesto o sea yo puedo
hacer un blog por ejemplo de días
especiales
por ejemplo tengo pensamientos de este
mes
a ver si me llama mi tatuador a otra vez
que para pillar lo que se le pide a dos
veces al año también vale que quiero
tatuarme
el voto entre brazo terminar hecho sabe
todo entonces tengo un pensamiento de
ahí si hacer un blog hacer un blog en
plan pues voy me monto en mi coche voy
pal pueblo de la tatuadora os enseño su
estudio os enseño cómo está tu a los
tatuajes que hace pero uno pero para
mantener un canal un día a día
si no tengo ni amigos qué [__] cuento
tenido pero no me conocen y es ahí mi
conflicto siempre miro los comentarios
siempre miraba que decían ustedes porque
yo estaba acostumbrado 6 y claro para
nada y estar así que siguen instalar sí
que tuvo hoy el chaval emiratí aquí mira
qué bonito pero papá vídeos de youtube
aquí en mi gente esto es el visito
comunicarlos y lo comunica es que es
interesante porque va viajando a países
que tú no puedes viajar saca momento y
te descubre de cada país o sea
luisito comunica aparte de viajar a los
países que viaja
como que se mete en sitios muy curiosos
indaga muchísimo no
era pues mi gente pues no era muchísimos
eran los cien mil doscientos mil
doscientos mil pues siempre a mi
comunidad y puro comentario bonito por
un comentario bueno uno que otro hater
son y usted daba igual pero en el
momento en el cual hice mis virales y me
llegó un chingo de gente más es todos
los días gente todos los días recibir
comentarios por ejemplo youtube de
repente me manda uno que otro comentario
hacía notificación mucha gente
criticando ya vete retírate estás muerto
estancado y neta gente todos todos los
días y esto es lo que más me ponía
nervioso a todos los días ver de repente
una notificación de un comentario gancho
a que alguien que opina de tu vida y que
no sepa ni siquiera cómo es tu vida cómo
vives qué haces que tienes que no sepa
nada y que tenga picando de tanto estar
leyendo eso literal todos los días pues
como que te la empieza a creer y es algo
que dijo atrás leal en en su vídeo llega
un punto donde te lo están dice y dice y
dice y dice todos todos todos los días
que llega un momento en el cual como que
te la empiezas a creer que te empiezan a
decir ya no es el de antes ya no es el
mismo ya cambiaste eres [__] y eres
presumido y como quien poco a poco que
tanto que lo estás leyendo te lo
empiezas a creer tú mismo te empieza a
suceder
gasol gente se siente gacho empecé a no
mostrar muchas cosas y eso me di cuenta
se siente gachot e imagina que un día os
digo chavales hoy me siento gacho
hoy me siento macho no se me levantado y
he dicho oye que notó algo raro en mí
así estoy muy gacho qué [__] significa
agacho atrás un poquito que alguien con
lo que está saliendo me lo mencionó me
dijo que yo solamente muestro en mis
redes sociales principalmente en
instagram lo que yo quiero que se vea
pero en realidad esa no es mi vida y
tiene razón llegue a un punto donde me
afectaba tanto de estar viendo todos los
días tanta crítica tantos comentarios
que yo sé que actualmente lo escuché en
un podcast de lícito comunican no puedes
leer ya los comentarios ya no se puede
porque pues si te pega a luisito
comunica dijo en su podcast o sea
posible soy actriz en esto dice el otro
y nada pues mejor no le es nada y lo
dejas no pero es algo que yo no quiero
que os ajustaba bien a gusto con mi
comunidad bien bonita donde los leí a
todos les doy siempre los le hago los
contextos desde el corazón siempre yo
sea lo que soy de los pocos youtubers
que aún siguen haciendo eso viendo los
comentarios contestando uno que otro en
los vídeos sí y eso me gustaba no me
estaba comiendo por dentro todas las
críticas en serie muchas veces tenía
ideas de vídeos que no realizaba
muchísimas gracias bienvenido a por
miedo al qué dirá la gente hace como un
año y medio me compré un gancho es feo o
mal
saludos frei gracias azzurra cinturón un
cinturón pues me llegó un pago extra me
compraron reggaetón y dije algo hacer un
vídeo no como el experiencia y así pero
medio culo por las críticas que me dio
culo de verdad
porque los mexicanos
me encantan las palabritas de los
mexicanos de los asher y es capaz de
hablar mexicano yo nunca es medio culo
medio culo
no sé si va a terminar directo voy a ir
a los rayos
o me va a dar culo y ya sabía que iban a
llegar sabes porque ya en ese momento
pues ya tenía más de un millón de
suscriptores entonces ya no era mi
comunidad la que la que estaba leyendo y
era mucha gente que llegaba y ni
siquiera me conoce incluso compré luego
todo lo comprendido con el heavy y luego
fui aquí en méxico compre uno pirata y
yo pensaba hacer el vídeo del original
versus el pirata y yo sabía que lo mejor
llevan a servicios que podrían generar
una audiencia pero por miedo al qué
dirán no lo hice hasta este momento
comprendí que me debe de valer [__] a
veces o sea no me debe de importar eso
sea soy una vibra publicación
influencers haga lo que haga me van a
criticar y apenas lo comprendí haga lo
que haga no importa no importa ya con
una cantidad de números graves los
mexicanos somos la verdad totalmente
viva mexico adriel donde o que de
repente un vídeo se te haga viral sea lo
que sea te van a criticar estos meses
pasados a lo mejor han visto que no me
ido muy bien en youtube por varios
factores tanto mi contenido la calidad
de mi contenido como estoy castigado por
los vídeos de los live gente planeta
tengo un strike este en el canal
entonces por eso se reduce bastante el
alcance de mis vídeos pero
algunas veces pienso que sí y otras que
no yo no lo tengo claro yo creo que sí
aunque un poco te afecta el hecho de
tener extras en el canal tío yo en el
canal principal tengo bueno no es un
extra de lo que es una advertencia que
en su día fue strike pero ya caduco vale
lo que pasa es que las advertencias
ahora una cosa que me molesta muchísimo
y que no deberías así se quedan para
siempre se quedan para siempre el canal
secundario al canal secundario no tengo
limpito pero en el canal principal tengo
un strike del 2010 y no sé si 1718
pero la advertencia se queda para
siempre digo yo creo que eso afecta no
veis que muchas veces hablo del mismo
tema en el canal principal y en el canal
secundario y de envidia más el del canal
secundario del del principal yo creo que
es por eso en facebook me he hecho viral
y ahí sí ya lo empecé a comprender
porque agarré a facebook hablando de
facebook hablando de facebook plan de
facebook
tío muy fuerte
muy fuerte y seguirme todo el mundo en
facebook vale ya somos 8000 ok me faltan
2000 bueno me faltan 2000 porque yo he
inventado que la que hay que tener
10.000 para poder monetizar no sé si sea
verdad o no pero escucha metido
escúchame escúchame escúchame
dónde poner las visitas aquí de los
vídeos
252 mil visitas tiene este vídeo en
facebook
más que en el canal mío principal de
youtube tío
252 mil visitas yo
es de locos chavales seguidme todo el
mundo en facebook
voy a estar subiendo un videito cada día
voy a estar subiendo un videito al día y
sobre todo porque me ayudáis ya no
solamente siguiéndome vale sino que
compartiendo vale en facebook una cosa
si ese vídeo el apretado enfermo hay una
cosa que se llama compartir le dais a
compartir en cada vez que suba un vídeo
pueden compartir y si todos lo hacéis lo
metamos lo metamos vale
de videos ahorita mi vida más viral no
no son un vídeo de youtube mis vídeos
más virales están en facebook y le
agradezco mucho al mismo administrador
compita diego que me dice web mira esto
y este vídeo te agarro 10 millones por
favor no leas sus comentarios bien pues
no lo dejas ver no te metas a leer los
comentarios porque cuando un vídeo se
percibirá él llega un chingo pero
muchísima gente que no te conoce no te
ubica no sabe nada de tu vida y critica
hasta como te peinas no sería en
facebook cross
y si va a tener 10.000 seguidores como
mínimo haber obtenido como mínimo 30 mil
reproducciones en 10
de mínimo un minuto en vídeos que duran
tres minutos
el requisito que me faltan son los
seguidores
y yo me falta el requisito de los
me faltan 2000 dios
hombre seguí media todo el mundo tío
8.030 dio seis métodos con los que me
des la monetización tirana que tenéis
que ir y darle a seguir hombre tío
facebook se ponen más intensos bien
recuerdo a la vez que se me hizo
mira el vídeo con luis y empezaron
incluso canales de críticas a criticarme
que me estaba aprovechando y que no sé
qué que yo estaba haciendo eso nomás por
números y que no sé si como dijo bruce
ya hamás de joplin mi cameo yo pensé que
iba a agarrar esos millones jamás pensé
que volvería más de una parada nunca
creí nada de eso a ver y vas y te da
culo me da igual vale que no hace culo
seguirme en facebook del vice por buena
gente y pues se dio sabes vuelve pero me
doy cuenta que cuando llegas a esa
cantidad de números está bien cabrón
manejarte emocionalmente y creo que lo
han visto con más youtubers llegar a una
cantidad número es bastante grande de
repente y un punto donde tanto que es
les cochinero que te critican la cosa
más mínima de tu vida colapsas colapsa
sí eso fue lo que me pasó quiero que a
partir de este momento ya no ocultar las
cosas que a lo mejor les estoy ocultando
y ni siquiera ocultando o sea proyectos
que tengo y ahora sí hacerlos bien me
daba bastante miedo comentarles el
porqué parece el proyecto génesis y
mucha gente estaba buscándola
ya les dije una vez en stream y yo para
tener este vídeo próximamente usted en
mérida cuando estuve viviendo allá tuve
una cirugía no me operé por el [__] vaya
ya luego les cuento estaré va a estar
bueno hacer buenas s story time les va a
contar toda mi experiencia en ebay
patricia bienvenida
va a subir un blog de cómo se operó el
[__] patricia muchas gracias me da un
poco de culo esto me da un poco de culo
andrés bienvenido muchas gracias y
sinceramente no sé qué me pasa
síganlo a cabo con ustedes cara cabreada
que es que me molesta que no me sigáis
en facebook o seguirme en facebook en
facebook materia utiliza nuestras madres
pago a la granja pero da igual seguir
metidos seguirme vale mira mira vamos
con todo cuanto más creció en facebook
en estos cinco minutos mira hemos
crecido unos cuantitos vale mira
hemos crecido unos cuantitos vale mira
había 50 personas aquí en el directo que
no me siguen en facebook y ahora qué
pasa tío fue muy flojo alcance miembros
y síganlo nfc cuando sigamos con los 26
culos ticos a seguirme todo el mundo en
facebook vale seguirme todo el mundo en
facebook y además todo el mundo darle a
compartir cada vez que subo un vídeo
ya no cuesta nada tío ya si crecemos
porque esto también va a traer
seguidores nuevos para todas las demás
redes sociales para esto como como si
fuera a empezar en youtube de cero esto
sería como empezar en youtube de cero
vale así que todo el mundo seguirme le
dais a compartir mira po no aquí no en
mi propio canal pero compartir vale
puzzle dais a compartir youtuber golpea
señora por la calle seis mil life en
facebook seis mil life seguirme todo el
mundo no seáis culos muy buenas tardes
qué buenas me saben las torrijas
viéndote pichita gracias.patricia me
alegro que te siente muy bien
y la verdad es que extraño mucho el yo
de antes no creo que nadie es igual creo
que todos cambiamos siempre siempre en
todo momento tú no eres el mismo que
fuiste hace un año y eres alguien
diferente en todo aspecto todos
cambiamos en todo eso se siempre todo el
tiempo mientras van pasando los años va
siendo una persona diferente porque vas
aprendiendo muchas cosas a veces la vida
te demostran casos bien cabrones y pues
tienes que aplicarte y echarle más ganas
muchas veces las heridas que te va
dejando la vida sin qué
shannen para que tú tengas más fuerte y
puedas llegar más lejos o sé en qué
momento sabiendo que mis vídeos o sea
que siempre al principio de mis vídeos
sale una animación que compre para yo
editarla en after effects y que diga a
king live' número ochocientos noventa y
tantos que vamos ya sea más 800 vídeos
bueno ya casi mil vídeos de mi vida
estamos hablando que si quieres ver uno
por día te va a costar más de dos años
acabar de ver todos mis blogs
simplemente sin contar los más de mil
vídeos que tengo en el canal de juegos y
los otros 300 vídeos que tiene un canal
de quién esto o sea el hecho de que yo
ya he hecho este canal y que actualmente
sea mi canal principal y que haya dejado
el gaming bastante de lado y es porque
me gusta cómo estaba todo me agradó más
el hecho de poder sacar la cámara grabar
lo que es mi día a día y que ustedes de
repente les interesará que estoy
haciendo no cambia mucho eso no lo voy a
negar cambien mucho mucha gente dice que
el dinero te cambio y si lo peor del
tema es que dallas sigue defendiendo
queda la sigue defendiendo
pobre la chica que dio su testimonio
porque ella dijo que lo hacía por las
demás y ella sale con esto otra vez
están repitiendo otra vez yo esto parece
a como cuando dallas hizo el beat tirado
tengo que quedar con la sev y happy
tengo carrera esto eh
y el dinero si te cambia pero no te
cambia en que ya no seas humilde o el
que ya seas [__] no seas presumido
simplemente te cambia el hecho de que ya
tienes la posibilidad económica para
darte ciertos lujos o simplemente
empiezas a estar mejor porque seamos
sinceros para que miguel bienvenido
vivimos todos los días para que
trabajamos todos para que estudias para
conseguir un trabajo para estos de ahora
o nadie
para ganar dinero para estar bien
económicamente para lo mejor que es mi
sueño generar una estabilidad económica
y ya no preocuparon en algún momento por
nada y poder ser feliz por eso trabajan
todos todos salimos a trabajar siempre
yo siempre he mostrado mi vida tal y
como es como lo que soy y que si antes
la gente siempre confunde la humildad
con vos con tener poco con la pobreza
que para mí sinceramente no tienen nada
que ver alguna cosa con la otra para mí
la humildad es la sencillez de persona
que eres y como como eres con todo tu
ambiente alrededor no importa cuánto
dinero tenga si ahorita tienes mucho o
tenías poco la ante ser humilde no yo no
puedo decir eso siempre con los pies en
la tierra siendo la misma persona igual
es sencilla con toda la gente que te
saluda y te rodea amas ser diferente y
ni se ha alzado ni ser prepotente ni ser
[__] que la gente que me sigue desde
hace mucho tiempo mis hermanos pues
sirvan no sea prepotente ni mamones este
ha sido un vídeo de mi nuevo ipod touch
cuarta generación que compre usado y me
costó un chingo de trabajo comprarlo que
mi mamá me puso la mitad y que ahorita
hago vídeos yendo a comprar la nueva mac
cuesta 75 mil pesos pero eso es gracias
a que lee chingado le he echado
muchísimas ganas y que al final de
cuentas quiero que queden motivación
para ustedes para mi audiencia para la
gente que realmente me sigue ya no me
voy a dejar llevar por esos comentarios
que me dicen ese tipo de cosas cuando al
final dicen ay sí bueno más presume que
se compra estoy en el carro y ieps en un
centro de button y esto y lo otro pero
toda esa gente que me dice eso es la
gente que no estuvo cuando vivía en un
cuarto que mi papá me hizo de madera
entonces tiene una computadora una hp
que mi mamá me compro y se endeudó para
comprarme la donde te agarré unas cajas
de cartón les puse un poco en medio la
forma de papel aluminio por dentro les
puse una tela para poder hacer mis
gameplays no estuvieron esa gente que me
critique y que me dice presumiendo don
jamás vio que es de donde vengo desde
donde lee chingado y que en ese aspecto
comparto hola que hace hace mucho la
frase con alfredo valenzuela de que neta
nada es imposible me deje llevar mucho
por los haters por los malos comentarios
me afectaba mucho porque yo seguía
creyendo que nada más la gente que me
mira es mi comunidad pero actualmente ya
no se asista sigue estando mi comunidad
y regularmente son los que siempre están
en mis streams que ya saben que antes
iban en tweets tweets punto tv diagonal
aquí espero que pronto nos den partner
por cierto ya no es así no tiene el
partner / tío
no tiene el partner todavía en tweets
ya no tengo mi comunidad chiquita y ni
siquiera chiquita no porque pues me daba
para vivir siempre la gente que siempre
se miraba a todos mis gameplays mis
vídeos mis blogs están mis streams
siempre por ahí apoyando ya no es así ya
ahorita después es mucha más gente
entonces yo sé que toda esa gente que
actualmente que me critica y que me dice
esto y lo otro y lo otro no me conocen
no saben quién soy no sean de donde
vengo si me pongo a ver los comentarios
buenos es siempre la gente que me está
diciendo güey
te sigo desde hace cinco años a kim te
sigo desde hace cuatro años decidió
desde que hacías vídeos de my ponerme
todo lo que esté aquí desde cuando me
seguís vale todo el mundo que está en el
chat ahora mismo y que está viendo esto
ha resumido desde cuando me seguís grabé
en tu cuarto eso es la gente que yo
aprecio que yo estimo un chingo gente me
dejé llevar
se llevaron feo y el problema es quién
no me dejé llevar poquito tiempo o sea
hasta ahorita me doy cuenta y llevo así
creo que más de un año lo bueno es que
estos son cosas que te pasan en la vida
para tu poder pues aprender y superar
temas no ya gracias a dios ya lo sé y
ahorita ya estoy consciente de todo esto
ya voy a saber cómo manejarlo pero no
sabía simplemente no me había dado
cuenta en la que vuelta notificación me
llegó mario te q llegó a la santa cuando
enviamos de aquí tenemos un recordatorio
tenemos una aplicación bien tóxica gente
este nos las voy a enseñar allí en la
casa en las islas rojas la teníamos para
saber cuando alguien desde 2015 hay uno
no me lo creo no me lo creo
no me lo creo ni de coña
a la gente que se suscribe en 2015
fíjate
esa gente ya ni verán los vídeos entre /
y salía de la casa o cuando llegaban a
ciertos lugares nos avisa nos marcan las
rutas de adónde van
digo esto en una relación está muy mal
verdad pero creo que para cuidar a
alguien está cómo está la situación de
méxico podría ser una muy buena
herramienta no x me estoy haciendo el
tema no más para no poner más
sentimental a partir de este momento ya
quiero otra vez a volver a hacer yo no
estar buscando qué es lo que los el
nuevo público quiere ver no hacer lo que
siempre me ha gustado hacer y ahí
realizar mis ideas completas sin
importar que este vídeo a lo mejor se
puede hacer viral y puede ser la mejor
polémico pueden llegar muchas críticas
como el del vídeo que les dije del
cinturón letón hacerlo y ya dejé de
imprimir mis ideas en mis vídeos que es
el botón
del vídeo donde aseguraba que se irían
al juicio
qué es la del vídeo el botón
digo cuántos vídeos hizo de lo del niño
ponía mira mira aquí hay algunos más
mira
este este sí que es verdad que cuando un
tema te funciona lo tiene que explotar
no lo que pasa que hombre aquí estaba ya
haciendo un poquillo pesado en el nene
porque yo pensaba nene sí que se puso
pero no encuentro nada o sea vuitton
hablando escribiendo mal
por querer hacer vídeos que a lo mejor
pensaba quedarse aquí bienvenido a verme
tiernamente pago a ver porque me fijo
tanto en el que me estaba dando igual te
sigo desde el vídeo de pocoyó ok no jeje
ojalá o si es verdad no me acordaba mi
vídeo más viral
cuántos millones de visitas tuvo el
vídeo de pocoyó dos o tres millones de
visitas yo tenía un vídeo de 2 o 3
millones visitas lo borré
pero no lo tenía en esta cuenta
no lo tienen esta cuenta yo antes tenía
otra cuenta de youtube yo empecé en otra
cuenta de youtube y luego en ésta
esto es verdad el vídeo de pocoyó ojalá
pudiéramos recuperar eso tío
a que le daba culo
por qué tontería lo tenía que borrarlo
programa de todas maneras no era en esta
cuenta era en otra
'durante tenía otra cuenta de youtube y
yo subí un vídeo de un montaje con mi
niña recién bueno recién nacida del toro
con pocos meses en el suelo gateando
y ese montaje le quite el fondo blanco a
pocoyó con el croma y como si corriera
por la casa lo deje subido a youtube e
intente monetizarlo me saltó el
copyright no los 46 se fue el único
vídeo que tenía yo en aquel entonces en
el canal en esa cuenta subí eso y dos o
tres montajes con mis amigos cuando
tenía amigos en plan con una aplicación
que se llamaba acción action
efe o algo así no me acuerdo cosas en el
móvil los vídeos no y ese vídeo lo subí
pues no me acuerdo pero lo subí como en
2010 o 2011 vale el vídeo y cuando yo vi
que que no coge visitas
podéis esto es muy difícil esto no me va
a salir muy bien y cerré la cuenta de
youtube ya no a las redes sino que no me
metí más y ya está
pasaron los años pasaron los años y en
2015 en 2015 cuando vi las entrevistas
de rito del rubio y demás digo ya no me
gusta me voy a volver lo intenta a ver
si puedo hacer algún tipo de vídeos o
algo y entonces me volví a meter en la
cuenta de youtube que yo tenía vale y
tenía el vídeo 2 o 13 millones de
visitas
tenía 2 ó 13 millones de visitas el
vídeo de pocoyó sin monetizar porque me
había salido el copyright seguramente si
lo hubiera silenciado hubiera
monetizados lo hubiera hecho alguna
triquiñuela hubiera monetizados y tenía
el vídeo de pocoyó 2 o 13 millones de
visitas me parece que era eran montos gr
más de 10 millones y luego algunos
vídeos que tenía tenían algunos vídeos
100.000 visitas 200 visitas había vídeos
que tenía había un vídeo que subí que
era
algo de gran hermano pero no me acuerdo
de lo que fue
algo comentando algo de gran hermano
como grabando la pantalla de la tv
diciendo no sé que no sé cuánto
criticando al gran hermano y tenía
haciendo doscientas mil visitas y el
canal tenía seis mil suscriptores casi
te conocí porque me peleé contigo en
twitter en 2017 porque defendiste an
habría que ver el doctor daniel habría
que verlo y él y el vídeo
el vídeo
el canal es el canal s de youtube tenía
como casi 6 mil suscriptores yo flipé yo
flipé cuando me encontré el canal con
esos millones de visitas y esos
suscriptores digo ya pueda echar no
tengo que empezar de cero que lo ha
pasado empecé a subir vídeos en esa
cuenta no me acuerdo qué fue lo que
empecé a subir creo que empecé a subir
vídeo era yo hablando con la cámara vale
recién pero tonterías no sé comentando
algunas cosas de no ser más bueno que el
vídeo subir nomás bueno de vídeos subir
es que los primeros vídeos los borren
pero claro qué es lo que pasaba que el
vídeo la gente se empezará a suscribir
seguirán de suscribiendo ping ping ping
ping ping y claro la gente se ha
suscrito por el vídeo de pocoyó
me imagino y cuando empecé a subir
vídeos míos pues se irían de
suscribiendo vale a la vez iban ganando
suscriptores nuevos o sea todos los días
porque en aquel entonces te ponían los
suscriptores te metías en una pestaña
que había en el gestor de vídeos en el
panel de control y te sale a los
suscriptores nuevo y todos los días se
suscribirá gente que llegaba sea el
vídeo de pocoyó todos los días le
entraba un montón de visitas y se
suscribía mucha gente pero claro también
se iba
no tenía nunca tenía que haber borrado
vídeos ido poniendo en privado pero yo
antes borrado cuando quería que yo lo
borraba y hubiera está bien no borrarlos
y no haberlos dejado para papá tal
cuando hablo de eso sé que si eres líder
yo sé que yo apoyar a todos mis amigos a
todas las personas con las que estoy que
si en su momento hace no me acuerdo
cuántos años apoya a dead para darle ese
pequeño empujón que necesita para
hacerlo ahorita la bestia que es y ser
él el de que ahora conocemos siempre he
sido de esa mentalidad de apoyar siempre
a mis amigos en todo lo que se pueda
porque quiero verlos en la cima junto
conmigo
no me gustaba el hecho de que pues era
el que tenía más números del team y que
decía nadal aquí nuestros amigos no
nunca más me gustó eso sé que sí es
cierto es cierto yo por aquella época
discutido en el de también el de no era
tan conocido como ahora y era discutido
en el dt porque el dt era amigo de éste
y fíjate tu cara al de es un y carne con
el 'juan warning fue colar y yo sé que
yo forme el team no sé que yo tomaba las
decisiones ahí lo que se hacía lo que no
se hacía pero yo quiera que todos
quisiéramos por igual que espero que a
partir de este momento que nos vamos a
separar le echen muchas ganas todos
porque tienen un chingo de talento la
verdad por algo están donde están por
algo tienen los números que ahora tienen
que lo único que sé es que les hace
falta echarle un poquito más de ganas y
lo que el día de mañana puede estar en
cualquier lugar donde desde el pleito
con némesis aunque youtube me dé
suscribió sólo pero he vuelto siempre a
vivir si a lo mejor me vuelvo que
guadalajara estoy pensando
me voy a querétaro bueno si me quedo en
querétaro pienso también irme a vivir a
estados unidos quiero ir nuestro país a
vivir un año y quiero que pasando 6 8 o
10 meses un año poder hablarle
poder hablar d amario a juegan el primo
quiere decirles menos en mi caso vamos a
una carretas a bengasi que hace una
semana íbamos a grabar videos me
encantaría
no lo he visto en la cámara
me ha pasado de todo ya de todo estado
envuelto en muchas polémicas me han
criticado muchísimo tengo vídeos con más
de 15 millones de visitas
el vídeo tiene con más de 15 millones
en el otro canal
compro juego seguido
la vida tiene más de 15 millones de
visitas ahora tengo una comunidad enorme
ya llevo ocho años haciendo esto no
quiero rendirme en este momento he hecho
muchos planes ya ya saben que tengo el
plan de con el compita vuelve a abrir un
futuro algo para allá sinceramente era
para ella no sé que esto no sea mi
trabajo principal pero no es momento
tengo todavía mucho que ofrecer creo ya
tengo mi terreno cosas que no les he
enseñado dónde pues en realidad allí sí
gastado mi dinero y que yo me dejaba
llevar por las perras críticas donde la
gente dice que estoy súper endeudado y
que debo esto y debo lo otro y que gasto
minero estúpido cuando la mayoría de las
cosas que les muestro son patrocinios ni
siquiera gasto nada todos los viajes que
tengo no sean lo barato que me salen a
mí gracias a mi trabajo gracias a mi
trabajo me da la disponibilidad de poder
hacer todas las cosas y que hasta cierto
punto me salga barato espero que todo
esto sea meta el cambio que necesitaba
ya porque como me pasó una vez
no sé si recuerden hace ya hace unos
añitos cuando vivía aquí en guadalajara
yo solo que incluso vivió silber conmigo
que fue
peor etapa de toda mi vida fue cuando
netas y engorde bien cabrón o sea una
vela cear y apagaba se ha patrocinado
que me patrocina a números pero no es lo
que yo quiero para mi vida me piden
disculpas algo de spanish y si le llega
un clip de esto no sé gustaría incluso
algún día grabar con él y conocerlo me
ejemplo cuando estoy muy pedo así que me
encantaría está la neta que con escribes
si no es para cloud fin pero pues en
general pues ya así más más suelto no es
una porque contacto una empresa ica de
su chingada madre que tiene celulares
buenos y ayudar a alguien de de corazón
porque así se más dicho que en el vídeo
hablaba de juani de área
y vaya bien qué chingón sé que alguna
vez estuve peligrosa y con raza era un
[__] puberto que no sabía lo que
decía y que criticaba a ciertos
youtubers por ejemplo me dicen mucho
juan guarnizo juan no se pronunció en su
nombre juan no saben que y también es un
té motta y de que pues busco rodear y lo
que está con él en ese caso bien me
queda mucho el palo cuando según tenemos
pleitos y eso era porque yo en ese
momento pues desde irún puberto [__]
que decía estupideces y era una persona
tóxica no era maduro y ahorita
sinceramente he madurado y no me cala
decirlo un público de disculpas a era un
idiota cuando decía esas tonterías que
son de quieres un tiro impedidos nos
vemos un tiro chingón con patrocinadores
que ya quería verlo por medio
en vivo y la [__] tres chicos no pero
le está retando a un combate de boxeo
agua am igual ni se te ocurra
que voy dio para méxico y te abro los
ojos que los tiene cerrados o sea qué
bueno que se disculpe pero no lo ha
retado o sea no no no me han convencido
mucho esta disculpa es ya qué [__] es
ordenado pero con patrocinadores no sé
qué combate combate
sin rencores todo bien si te ofendí de
esta [__] yo simplemente no sabía lo
que decía ya madurez ya soy una persona
diferente pero qué es lo que pasó
realmente en un ace en una fiesta
por lo visto se encontraron en una
discoteca y se quedaron mirando los dos
algo así llenos
he cambiado eso si antes si desea mucha
estupidez y me metí en muchos pedidos y
muchas polémicas por eso actualmente ya
no quiero en una en un momento también
ya que estamos aquí diciendo todo bueno
voy yo solito no hay nadie en un vídeo
de preguntas y respuestas dije que hotz
para ni siquiera medio [__] me ha red
tampoco pidiéndole perdón a todo mundo
con el que se ha metido en fin docentes
chicos ha levantado esta mañana con con
aire conciliadores
me da un poco de culo el vídeo